前面这么长长一页啊
这哦原来还有第二页
我以为第一页留泄完了
就拉倒了吧
对不起
对不起谢谢玉文间吃鸡腿腿的舰长
谢谢你啊
谢谢吃麻娃山 ink ink 的舰长
谢谢玉小哥的舰长
主要着急下班了
忘谢谢玉小哥的舰长
谢谢你啊
谢谢艾尔特尔枪兵的舰长
谢谢好心哥妈的替团的爱灯
谢谢谢谢各位
谢谢谢谢谢谢谢谢太阳座的礼物
谢我花给刘哥的礼物
谢好好睡觉了妈的礼物
谢谢太阳之的的礼
谢谢好知道的礼物
谢谢唐朝外星球的礼物
谢谢杨玉明玉的礼物
谢谢 QW 八二七送的物娃里亚多
谢谢谢谢好世家了妈的礼物
谢谢猫猫寄的舰奖
谢谢你
谢谢谢世家的的的礼物
谢谢好
睡家了妈的礼物
谢谢猫猫
记得里娃利亚多
谢谢世家了妈的礼物
谢猫猫记的里瓦里亚
多谢陈世家了 x 的礼物
谢谢 QW 八二七的老
多谢物瓦里亚多
谢谢谢谢货费呢
谢谢使命转剑的好多礼物
谢谢谢谢破费呢破费呢谢谢三点要睡觉的
舰长
谢谢你啊
谢谢 SHUM MSHUMKAPO
的礼物
谢谢好好睡觉了吗
礼物
谢谢 ZAHV 的礼物
谢谢 tarcgiks 的礼物
谢迪卡卡迪狗的礼物
谢谢军起立
谢谢魔王记的里外里亚豆
谢谢 QW 八二七的六外里亚豆
谢谢上个学友送的礼物
谢谢魔王记的礼物
谢谢 QW 八二七的的六里里亚
谢谢魔王记的里外里亚豆
现在好好睡觉了吗
礼物
谢谢梅梅露露一九的礼物啊
你要多多谢谢哦
这是前夜的国面
刚看漏了
刚刚那我漏了
我就以为我以为一夜结束了
正常都一夜能结束的啊
小瞧自己了
小乔大分了
应该是把歌放上来
我怕点了歌
我的江湖之间
对吧
ok 谢谢
我也承认这世界之姐没有老公
天下地的各位是不完整的主播
这次把各位完整的结束吗
你梦里吧
你谢谢一九 OUO 的 c 你若成风
撒娇版
我其实说的是你同事这一版
但是你下播观看
你几个你也知道你是同事
你还点谢诸葛亮定走间隔道德 SC 南
京能静能帮
帮我给我加油吗
满腔问热血
为了走少年
心气是不可再生之物
那就再变少年沙
我要是跟你说
我曾经也会很热血
觉得自己可以改变很多时刻的时候
你会信吗
我都是觉得我觉得我是人定胜天来的
哎
但是我输了
唉
你一定要加油好吗
生在江湖何以就是可是我输了啊
你你要加油好吗
一长剑和花花
嗯嗯
对
就是你要加油
嗯
你懂我意思吧
懂我意思吧
应该懂我意思吧
不需要话点到这儿了啊
好吧
那我们今天还剩了好多的歌啊
大家也不要急
后面至少还有十首歌在那等着吧
啊
但是呢你现在主播不下呢
你也下不了了
这嗓子已经报废了
我们也不想今天石头们这种主播哑巴了
对不对
我相信大家都是非常非常善良的人啊
所以我们这个留到今天很心啥啊
我留到今天开播的时候
我们放一下
希望大家理解一下
其实对吧
我我 KT 也上没有念 SC
那可能也就唱纯唱歌去了嘛
对吧
大家多听会儿唱歌也挺好的
谢谢
明天来了的纯良男友的 c 今天看着奶
绿
唱歌时温柔好看的脸庞
隔着屏幕亲的奶绿
以前都是看别的皮套吃子
西瓜看热闹
我没想到自己也上演了寡人吃的丑态
可是奶绿小姐
你真的好好看
做出这般举动
也并非是不可理喻吧
家那个世界这这这真的充了吧
对吧
我说偷的万一你是真的我又怕少女心
但是他妈又让我前面让我失望太多次
已经对奶花都都没有什么信赖了
怎么是知是为什么信赖了
你知道吗
就是拉在我这里是信用度
这不是特定的那个 ID
信用度很低啊
也不怪我吧
一零谢谢你
谢谢诸葛亮弟子剑哥舰长
谢谢你啊
加油加油
对啊
不是哪儿一天哪儿在这儿偷那么多真情实
感
小动物在哪儿偷的教教我吧
我也想学
我可以给他搬到微博上
嗯嗯
那个人晴天
谢谢万人的梦的 SC
好嘞
南方我们明天见哦
明天见
好耶
你个心里好眠
我开玩笑的肯定不可能挂了
微博
你就真往一次进去
好吧
那今天到我友的话
那的营业到就差不多结束了
今天的话和大家度过了个很愉快的夜晚在
自慰
就是上周没有来
嗯
对吧
没有来
就是说一声抱歉啊
其实上周依然不其实上周可以来的
但是上周主要是觉得嗓子哑巴的整个状态
不太好啊
所以说调到调到这周
然后这周的话
六波他如果说就是比较对吧
比较关心时候的话
可以关注一下周表啊
其他没有什么想跟大家说的
没跟跟大家没有跟大家没话说的
好了
累累麻了
我下播了啊
那个大家晚安
拜拜
撤了
哎
好嘞
要死了
要不再放一首吧
我先放一首
我在这上面找一下下播的笔记
我不是下播 b 节目了
下一波的那个下播了吗
说还还哦
对对对
然后说说还还对对对对对对对
说嗯是生日快乐歌对吧
这个应该叫什么海底捞生日快乐歌吗
嘶海底捞吗
等一下提楼哪个这个吗
祝你生不是这个说拜拜
把所有的快乐说爱亲爱的亲爱的生日快乐
每一天都精彩
看幸福的花儿
为你盛开美妙的音乐
为你发在亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远不永远哦
对我下播
还有一手套生日送上我祝福
特别的日子
有灿烂的笑容
我们来相聚
带着满满的关爱
祝福你
好运常伴
点燃了蜡烛
许下你心愿
未来的日子
每个梦想都实现享受祝福歌
我们相亲又相爱
祝福你心跳平安
而所有的烦恼说拜拜
把所有的快乐说嗨
嗨亲爱的
亲爱的生日快乐
每一天都精彩
看幸福的花儿
为你盛开
以美妙的音乐为你
而我在亲爱的
亲爱的生日快乐
祝你幸福
永远幸福
永远
后面是 DJ 版重复了
那就算唱完了
对
这首下播的话是其实是一首很很舒缓的古
风歌啊
想着下播
所以大家超干啊也还好也好
不是很难
所以说就是嗯这是应该还能唱得了
主要这个比较简单
所以感觉比较适合下部署给大家唱
那晚安晚安把这声音调小一点嗯
喧嚣人世无凝
休几许尘怨几许愁
花落与残
空悲切
万般流水到很久
想听一曲冲着柳
夜不眠兮人消瘦
山有木兮生红豆相思如炭酿春酒光斑驳了
流年楼段树
影弥流
云中绣没绳索一支碧波舟
人生如梦难守怎长久
i 斜阳阴啊
长风盈满袖
情往何酒
谁知信仰重回首笑楼谁独饮
阿瓶温惹相思
酒醒梦痴
谁记风流嗯
长听一曲冲着柳
夜不眠兮人消瘦
山有木兮像红豆相思如炭
酿成酒光
斑驳了流年楼
断烛影
弥留
云出嗅眉深一曲碧波舟怎长久
人生如梦难休
今往何求
谁知信仰重回首笑楼
谁独倚和平温惹相思
酒醒梦却谁记风流
谁曾看落日斜阳溢啊
长风盈满袖情往喝酒
谁知信仰重回首
笑谁独饮
把凭稳惹相思
酒醒梦痴
谁记风流终回首笑容谁独饮和凭冷
染相思酒醒梦痴
谁记风流
是不是适合下播的时候放是吧
是不是很适合当时我觉得这个吊脚听起来
这么舒服
就是适合在下播的时候放
谢谢妈呀
妈妈妈妈
我的 c 超标的妈妈
谢谢
名称代露出来
那样的直接从 LV 阿信里面偷的西西
嘻嘻小贱
谢谢他把你起来没事
累的时候想想想这周还有五波就不累了
你少说两句吧
谢谢明天来的全家的小姐姐
那天监读人才好多
我扣个弹幕
一个没读好伤心
需要一个安慰的木马
晚安胳膊是这个样子啊
完了啊
谢谢视频
短剑姐刚刚还跟大伙儿愉悦互动
转眼间跟大伙没话说了
楠姐
怎么穿上裙子不认人呢
我发现穿上裙子不认谢谢文
再进来得偷东西好解压
人干坏事的时候不会累的
奶姐
我终于理解你了
滚
谢谢
明日带我的回忆
是珍珠越越想越
越想越
越来越想哭
谢谢王的理解箱 MGC 的 SZ 梁
老师自己挖
坑
知道自己填
你要是写小说
我点订阅哦
对了
还有一个六坑六波的坑
别忘了滚滚滚
你也滚
谢谢龙心洛也姐
今晚唱歌真好听
我一下奶姐下播就好
照顾自己的嗓子辛苦了
嗯
我会的谢超大美食的你啊
谢谢你啊
谢谢明天都卡的礼物
谢谢
好了
大家快点睡了
我去撸五二零了
播了五个小时
二十分钟了
赶紧的睡
赶紧一个字
赶紧睡吧
嗯
主播主播吃饭去了
主播好饿饿了
撤撤了
拜拜